Propagação: antes de propagar para os clientes, propaga antes para os servidores secundários

Assumir: 
- Assume que o front-end nunca cai
- Replicacao passiva, tem um servidor (especial) que é o primário
- Enquanto tiver rolando eleição, cliente não vai mandar nada
 
Testes: 
1. 2 clientes, 3 servidores. 5 máquinas (stuani workstation not sufficient)
2. servidor primário pode cair, então outro tenq assumir (algoritmo anel ou outro, trocar mensagens de eleição para decidir quem é o novo primário). Simplificação: primário não morre enquanto está propagando/transferindo, só vai morrer em momentos seguros 

Inicialização dos servers: Quando disparar server parâmetro -p para o primário e para os secundários ip do primário e -b para backup

Inicialização dos clientes: Cliente pode conhecer onde está o primário desda linha de comando.

Saber da morte do servidor primário: Heartbeat primário manda pros secundários, to vivo to vivo to vivo, se secundários não receber ai assumem que o primário morreu
 
Falha do primário: Primário antes de falhar tenq compartilhar metadados com backups antes da falha. Backups tenq conhecer tudo que o primário sabe

Soluções pro cliente saber oq fazer depois que a conexão do primário for perdida: 
1. Tabela "DNS" que guarda {Primario: ip}. Fluxo: primário morreu, alg. eleição acontece, novo servidor primário atualiza tabela dns com o novo ip. Clientes ficam consultando o primário, se perceber que morreu começam a consultar a tabela. 
Opções: cliente comunica primário e dps morre consulta tabela. Cliente sempre consulta tabela (problema performance)
Contras: a tabela é mais alguma coisa que pode falhar. Nova máquinaaaaaaaaaaaaa!!!!!!!!!
2. Cliente tem novo accept. Fluxo: primário morreu, alg. eleição acontece, novo servidor primário avisa os clientes. Porta especial 666 cliente esperava a conexão de um novo primário.
Contras: é mais um socket 

Não vale: 
cliente conhecer todos ips de todos servidores. Trapaça!
 

Dica do bebeto: vo implementa um negocio aqui, ah mas nao quero esse if aqui: não faça. Aquele if ta la por algum motivo.
